---
title: "第二周周记"
published: 2025-03-08
description: "第二周周记"
tags: ["周报", "总结"]
category: "周报"
draft: false
---

# 第二周周记

  学习效率好低,作业好多...这周上百星了哈哈哈

## 3.8

  今天周六,但九点多就起来了,但没有学习,等外卖,中午起床就一直在写作业...晚上上数据结构实验课,回来写力扣,决定适应ctrl...暂时决定写个力扣刷题笔记,还没写就玩炉石去了,明明一开始只是想为了给平板换个壁纸

## 3.9

  一点多才起来,先补上昨天的刷题笔记吧,然后继续写作业...被作业填满了,还剩电路实验,不管了,先写力扣,尝试做力扣的每日一题却发现看不懂,写了两道题,吃饭去了...今天看了缓存的工具类封装,主要是泛型的运用还有对函数参数的运用(因为具体的数据库查询还得由调用者自己决定),决定并行博客项目.在启动项目的时候找不到snap-shot依赖

## 3.10

  又失眠了,于是起来写网络程序设计的作业,写完看了《红猪》解说,宫崎骏的电影果然还是很温馨,接下来就背单词,尝试修复昨晚遇到的问题,还是做不到吗..,上模电做英语六级,回来睡大觉,睡到六点 ,吃的是清补凉.然后就开始弄java1.8的东东,不知道为啥idea好像检测不到...算了还是先写两道力扣,然后又弄博客的东西,好烦...拼尽全力还是做不到...

## 3.11

  周二,天气阴,失眠了,下午四点起来弄博客,还好弄好了,不过我决定得再复刻一遍,然后写个好的教程,晚上看了一会java并发的内容就玩炉石去了...回来写力扣,写刷题笔记

## 3.12

  周三,天气晴,早上主要学英语了,然后还看了点jvm和spring,回来写力扣,学滑动窗口,主要是字符串的问题,有些api用的还是很不熟练,下午体育课,晚上一直在写力扣,人麻了

## 3.13

  周四,天气晴,早上学了英语,然后看点评,实现了优惠卷秒杀的功能,将近两点才睡,还有集群的分布式并发问题还没解决...,下午信息论,学英语,晚上上数电,写了两节课,五道题,第三节课跑路去跑步了,回来继续锻炼,洗澡,做笔记,做个切换图片的前端代码,问了ai半天都没做出来...

## 3.14

  周五,天气晴,早上四点就起来了,睡不着,大概五点多打了两把王者就起来背单词,然后去吃了早餐,吃完就困得不行,一下就睡到十二点了,吃完午饭就来日记了,然后弄了半天的博客配置,不知道为啥.gitnore不起作用,上课了..上课看了《操作系统导论》,感觉可以稍微整理一下,然后还看了小林coding的操作系统面试题,总算懂了为什么需要多线程了,以前完全不理解...嗯回来写写力扣再看点评,计划失败了,写了一道,就开了大的,然后朋友又叫我去打王者...转眼八点半了,继续写吧,写了两道,写的主题是矩阵,硬生生写了四道,燃尽了...在学点评的时候,兄弟们打视频聊天,嗯被打断了,然后舍友也在打go,然后看了涛涛的《失眠》,很窒息
